$env:DATABASE_URL = "postgresql://ipan:Khir52eFhdv298H@localhost:5432/ipan_base"

http://localhost:5173/ - ссылка на Frontend

python -m http.server 5500
http://localhost:5500/index.html - ссылка на каркас

python -m http.server 8000

http://127.0.0.1:8000/db/ping
http://127.0.0.1:8000/api/articles
http://127.0.0.1:8000/api/articles/first-article

ipan_uic (UI Containers) 
├ left_ui_container
│ ├ left-header_ui_container (top of container)
│ ├ left-center_ui_container (center of container)
└ └ left-footer_ui_container (bottom of container) 
├ top_ui_container
│ ├ 2browse_uic (left) - no scroll 
└ └ 2tray_uic (right) - no scroll 
├ main_ui_container
│ ├ top_main_ui_container (top of container)
│ │ ├ 3ltabs_uic (all free left space)
│ │ └ 3rtabs_uic (fixed width right space)
│ ├ middle_ui_container (leftside of container)
│ │ ├ top-middle_ui_container (top of container)! 
│ │ └ bottom-middle_ui_container (bottom of container)
│ ├ content_ui_container (center of container)
│ │ ├ 3tcontent_uic (top of container)no scroll 
│ │ ├ 3content_uic (center of container)scroll available 
│ │ └ 3bcontent_uic (bottom of container) - no scroll 
└ └ right_ui_container (rightside of container)
│ │ ├ 3taux_uic (top of container) - no scroll
│ │ ├ 3aux_uic (top of container) - scroll available 
│ │ └ 3baux_uic (bottom of container) - no scroll 


ipan_uic (UI Containers) 

1. left_ui_container → 1left_uic
1.1. left-header_ui_container → 2tleft_uic
1.2. left-center_ui_container → 2cleft_uic 
1.3. left-footer_ui_container → 2bleft_uic 
2. top_ui_container → 1top_uic
2.1. 2browse_uic
2.2. 2tray_uic
3. main_ui_container → 1main_uic
3.1. top_main_ui_container → 2tabs_uic
3.1.1. 3ltabs_uic
3.1.2. 3rtabs_uic
3.2. middle_ui_container → 2middle_uic 
3.2.1. top-middle_ui_container → 3tmiddle_uic
3.2.2. bottom-middle_ui_container → 3bmiddle_uic 
3.3. content_ui_container → 2window_uic
3.3.1. 3tcontent_uic
3.3.2. 3content_uic
3.3.3. 3bcontent_uic 
3.4. right_ui_container → 2right_uic
3.4.1. 3taux_uic
3.4.2. 3aux_uic
3.4.3. 3baux_uic

Источники и TONES

Важно обговорить структурный момент в каталоге IPAN, что TONES это признак для "Источников". Источниками как предложил ИИ должны стать некие Endpoints, которые имеют такой признак если мы берем с них новости или сигналы, но такими же Endpoints являются источники и другого контента, такого как товары, то есть те источники которые мы будем парсить. То есть Endpoints это клиенты для парсинга и API обмена. Возникла картина для описания системы на философском уровне по аналогии с биологией. Так как биологические существа потребляют ресурсы и преобразуют их в некие вторичные продукты в том числе потомство, можно рассматривать Endpoints как материал или пишу, а порождаемый контент как продукт информационной системы IPAN. Таким образом вопрос об источниках сводится к вопросу "что есть пища для контента" и таким образом это становится как бы предсказуемый перечень источников, который мы описываем, в какой то принятой системе. Дело в том, что у нас есть таблица сайтов, куда входят в том числе и сайты поставщиков, с которых мы берем товары, то есть в список источников мы как бы подключаем ссылку на эту таблицу. Это похоже на то, как если бы у нас был табель всех животных, а также табель съедобных животных и мы во втором табеле просто указывали бы ссылку на первый список, который богаче и больше, но содержит кроме источников и еще что-то. Кроме того источниками могут быть и не сайты, так же как и питанием могут быть не только животные, но и растения, то есть перечень источников - это все что "съедобно" и данные об этом берутся как бы из внешний источников, которые описывают эту пишу морфологически и прочим образом просто как энциклопедия.

Белый экран я не увидел, но слетела большая часть приложения (сайта). Дело не в том, что это нельзя починить, а в том, чтобы все-таки сделать процесс разработки сделать более предсказуемым и понятным. Если смена шрифта приводит к тому, что едут все блоки и исчезают существенные элементы оформления. Например ты использовал библиотеку MUI React, которая обрабатывала вложенное меню, сейчас меню не вложенное, появилась опять фантомная пустая часть справа от основного меню. Я пытаюсь прежде всего в своей голове решить как вести эту разработку так, чтобы не начинать каждый раз как будто с нуля.
Решение по сути только одно - это модульность и я считаю, что мы должны все-таки закрепить каркас окна, так, чтобы оно не ехало. Правда я пришел к еще одному изменению интерфейса и думаю, как это закрепить.
Дело в том, что у нас есть области экрана, которые фактически должны независимо генерироваться как отдельные блоки, вот эти области, и их поведение должно быть предсказуемо вне зависимости от наполняющего их контента.
1. Верхний блок, раньше назывался App_bar, сейчас почему HeaderBar,я не исключаю, что это переименование будет сказываться еще долго. Везде ли заменено его название? Нужно однозначно определиться с нащваниеями. Кроме того у этого блока есть свои области, которые нужо тоже оговорить. Первая бласть строго наш меню, но состоит опять же из двух секций: 1) секция графического лого, 2) секция словесного лого. Далее у нас начинается 
2. Основное меню main_menu у него тоже есть сегенты.
Короч говоря, если я сейчас все наную опять описывать это у меня займет опть 1,5 часа и не понятно, что я получу.
Предложи Вариант как нам зафиксировать реестр всех блоков и описать их максимально понятно и однозачно, потому что эта струкруа все-таки должна уже как то зафиксироваться.

Пока никаких обновлений, иначе запутаемся еще больше. На самом деле нам нужна новая статья или несколько статей по поводу канона интерфейса. Проблема только в том, что пока эти статьи трудно просматривать так как сам интерфейс IPAN пока не готов, поэтому это возвращает нас снова к .md формату, который кстати в дальнейшем может быть фи форматом для хранения в нашей системе.
Важно отметить также и то, что ты пишешь много про каноны цветов или прочих моментов, которые по моему замыслу должны быть настраиваемы, то есть мы вообще не должны их зашивать в код. Возможно пока мы сделаем просто какие-то JSON настройки, которые и будут этими канонами, но мы должны иметь возможность их править и изменить, то есть в первую очередь мы говорим о терминах и параметрах. Наш интерфейс должен быть представлен как блочная система с настраиваемыми параметрами. Даже размеры блоков логичнее задавать переменными, а не константами, так как происходят маленькие изменения в подходе и приходится сильно менять концепцию, например я не могу до сих пор точно сказать какого размера по высоте должен быть HeaderBar или TabsBar, почему бы это не задать настройкой?

Продолжаем, отвечаю на твои вопросы:

Мои уточняющие вопросы:
1. Про новую верхнюю панель над контентом:
* Она присутствует всегда или тоже опциональна (как MiddlePanel)? - как показывает практика использования моей B.IPAN, которой я уже пользуюсь >5 лет и на базе нее и делаю, она есть всегда, то есть это боле универсальная вещь чем MiddleBar, однако эта панель применима именно к таблицам, а именно таблицы чаще всего открываются в основной контентной области, когда же мы выбираем отдельный элемент таблицы, мы переходим в этот элемент и там уже нет ни MiddleBar ни верхней панели, потому что это уже редактирование отдельной записи в таблице, и на месте этой панели как правило уже находится табулятор разделов записи. В это смысле, нужно будет хотя и не принципиально но перерисовывать панель управления отдельной записью, которая может быть либо отдельным товаром, либо отдельной статьей, для такого окна не нужен ни фильтр, ни TreeView. То есть в этой системе мы работаем либо со списками, либо с отдельными элементами, для любых списков показанный вариант справедлив, а для работы с записью нет.
* Если MiddlePanel отсутствует, верхняя панель всё равно может быть? - да, если мы работаем с каким то списком без MiddleBar, то панель есть, но дело в том, что по хорошему для всех списков нужно иметь MiddleBar, в нашей действующей B.IPAN, это не всегда так, потому что там просто не подключили фильтры и дерево каталога, и в нашей новой системе могут быть такие промежуточные стадии разработки, но в дальнейшем у всех списков будет MiddleBar. Очевидно также что в нашей программе будут какие-то консольные разделы, типа Dashboard или например просмотр документа, или даже диалоговое окно, там от текущего дизайна неизменными останутся только панель меню, Header и конечно TabsBar, о котором я чуть позже тоже напишу.
* Как бы ты её назвал? (ContentToolbar, ActionBar, CommandBar?) - думаю лучше TopContentToolbar, чтобы исключить разночтения
2. Про HeaderBar (или его отсутствие):
* Если LeftSidebar захватывает всю высоту, то где физически находятся:
   * Breadcrumbs (КОНТЕНТ • СТАТЬИ)? - они находятся левее области которую занимает меню в открытом или закрытом виде, то есть всегда сразу над основным табулятором TabsBar.
   * Дата/время (4 НОЯБРЯ 2025)? - моя задумка, чтобы дата и время были в центре экрана, это опять же аналогия с учебной доской, в центре ее дата, время и день недели, или запись в дневнике.
   * Правые иконки (документ, звук, MASTER, солнце)? - Правые иконки заполняются справа налево и имеют следующую последовательность: сначала обязательно текущий пользователь MASTER = ADMIN, просто слово MASTER в моей стилистике мне кажется более верное. Далее достаточно свободно и соответствует рабочей сейчас системе Цветовая тема, состояние коммуникации в BD - в дальнейшем будет не нужно, поэтому в это части будут индикаторы, которые нужны на каждом этапе разработки системы, потом появятся уведомления и любые другие нужные данные.
* Это всё часть MainContentArea сверху? - нет, я считаю это Header, то есть он не зависит вообще от выбранных разделов и должен быть наиболее глобальным и инвариантным относительно содержания открытого раздела, это типа трея в ОС Win или MAC OS.
3. Про RightSidebar:
* Когда она открывается, какая минимальная/оптимальная ширина? - вот важный вопрос и он одинаковый как для RightSidebar так и для MiddleBar, эти панели могут изменяться по ширине свободно без минимального или максимального значения, пользователь сам может выставлять это значение растягивая раздел. Однако при автоматическом открытии или при нажатии на клавишу открытия любой из этих панелей она, действительно будет открываться на какую-то стандартную величину, так же при клике на кнопку она должна снова приобретать сначала эту ширину, а при втором клике сужаться до нулевой ширины. Однако я не хочу фиксировать эту стандартную ширину в каких-то константах и буду определять через переменные в настройках, более того, я считаю, что эта ширина будет задаваться в процентах, так как я работаю на разных разрешениях и мне важны более пропорции чем жесткие значения.
* Есть ли анимация появления или просто мгновенное перестроение? -думаю будет красивее с анимацией, а делается все это во многом для красоты и приятного опыта пользования.
* Может ли она тоже изменять ширину (как MiddlePanel с ресайзером)? - да, широкие границы зон вместо 1 px, я у этих зон делаю 4 px, это значит, что эти области свободно регулируются.
4. Про стилистику (я прочитал твой документ):
* Хочешь, чтобы в архитектуре я сразу закладывал токены из AIPAN_UI_Stylistic_Concepts (sage, lavender, cornflower и т.д.)? - мы будем делать настроечный файл, в котором будем задавать базовые цвета, пока то, что задано в Концепт Арте, это просто идея, возможно цвета будут корректироваться, я не хочу делать зашитые в код параметры.
* Или пока структура блоков без привязки к конкретной стилистике? - пока я хочу отработать каркас, и начать внедрять шрифты, потому что на графическом макете и в браузере они выглядят по-разному, поэтому их нужно тестить именно в рабочем интерфейсе. В более стационарных зонах главного меню и Header я использую шрифт Amatic SC, а в других областях Playpen Sans. Это все как бы рукописные шрифты, но очень аккуратные и поэтому приятные на вид, этой стилистики я хочу придерживаться во всем оформлении сайта.

Далее я хочу дать тебе пояснения по поводу основного TabsBar. В котором сейчас можно видеть:
Статьи | Бренды| Атрибуты | Рассылка.
Это опять же стереотипный блок и он как и в браузере просто перечисляет все разделы открытые в программе. Зашел в раздел, он появился в табуляторе, то есть это перечень всех открытых разделов.
В чем же специфика.  
1. Нам нужна функция закрытия отдельной вкладки, как это сделать? Чаще всего это крестик справа от названия табулятора. Так как у нас не используются явные границы табулятора, а только применяется только  подчёркивание под названием таба, крестики как бы повисают между названиями. Я решил, что логичнее этот крестик делать перед названием вкладки в виде кружка.
2. Однако я пришел к решению что мы можем использовать этот кружок более качественно, это примерно похоже на идею с Dynamic Island у Apple. Есть пустое поле у смартфона, как его обыграть? И вот мне пришла идея. Кружок если на него не наведен курсор имеет цвет и выглядит просто как буллет (без крестика) перед названием таба. Сам буллет имеет смысловой цвет, которые пока я вижу так. Если я открыл вкладку и внес какие-то изменения, буллет перекрашивается в красный. Если я сохранил изменения, то он становится зеленым. Это понятно по смыслу, потому что для закрытия таба мне нужно навести на буллет и он преваратится в точку с крестиком и я закрою, поэтому если я вижу красную точку, я не будут закрывать, а зайду, чтобы посмотреть, что не сохранено. Мы, конечно сделаем и предупреждение при закрытии таких вкладок, что то типа модального окна "Вы точно хотите закрыть вкладку до сохранения?", однако сам цвет буллета уже будет давать сигнал, и это удобно с точки зрения интерфейса. Есть еще идея с третьим цветом, например лавандовый, будет означать, что во вкладке идет какая-то обработка. Например рассылку я собираюсь потом запускать из IPAN, а рассылка у меня может работать до 5 часов, и тогда индикатор будет показывать, что во вкладке процесс продолжается и ее тоже не желательно закрывать. Очевидно, что если вкладку только открыли, ничего не меняли, буллет будет стандартного серого цвета. 

Без лишней горыдни, я думаю, что я придумал здесь интересный интерфейсный прием, который интересно отыграть в работе, потому что он кажется весьма удобным. 

Кроме того, сейчас в рабочей B.IPAN у меня нет возможность перетаскивать вкладки и менять их местами, это обязательно мне хотелось бы сделать, но этот функционал хорошо известен в управлении вкладками в браузерах, то есть, есть очень хорошие и удобные модели, которые просто придется повторить, так как в реальности в IPAN, я могу открыть 10 или более вкладок и они реально не видны уже в табуляторе и приходится закрывать лишнее. Важно также сохранять сессии и вкладки и давать возможность открывать все вкладки при начале работы, которые сохранены в какой-то сессии, но это все тоже типичный функционал.

Есть существенное изменение шаблона, но и более подробное описание концепции, которое позволит понять, что необходимо переделать. После последнего изменения кода, который я вставил IPAN сильно пострадал и съехали пост все блоки. Не работает вложенность левого меню, шрифты не так применились и появилась снова фантомная часть меню справа, которая отбирает место у контентной области и в ней ничего нет. Я ушел на 2 дня в размышления как тебе все это пояснить и попытаться починить и вот это сообщение призвано к этому. Во-первых я писал все боки, если у тебя используются другие названия, нужно выработать единый принцип названий, либо твой, либо новый мой. Я тебе отправляю новый мой макет и то, как выглядит сейчас рабочая программа а твоем коде, надо все это переработать и исправить!

Мы с тобой попали в ситуацию, когда проект зашел в локальный тупик и это было связано с ошибкой проектирования, в итоге не получалось вывести корректно информацию в интерфейс, который не был продумал достаточно полно и корректно. В итоге я ушел на пару дней в размышления и доработки, итогом чего стала новая структура проекта, основанная на более фундаментальный и прогрессивных принципов.
Мне не хочется начинать проект с нуля, потому что мы сделали кое какие важные элементы структуры, поэтому я продумал концепцию реорганизации старой системы в новую и ниже прилагаю тебе инструкцию. Хотел бы сразу оговориться, что я мог что-то не учесть, и поэтому я предлагаю не запускать сразу процедуру переделки, а обсудить нет ли "подводных камней" в этой концепции.
После того, как мы обсудим с тобой процедуру, я попрошу тебя предоставить мне инструкцию по переработке проекта уже на уровне папок, файлов и структур, возможно, что то нужно будет написать и мне предоставить для вставки в структуру. Далее мы сделаем push на GitHub и далее уже будем продолжать разработку в данном концептуальном направлении.


Давай сделаем следующее сейчас, я тебе скидываю структуру, которая создалась через Assistant, я хочу проверить, все ли я сделал как нужно, а также все ли видно в файле Assistant, если он собирает не все, тогда давай его переработаем, чтобы он делал полную сборку. Еще пояснил в файла assistant_context.md и assistant_context.json содержится одна и та же информация? Тебе нужно отправлять оба или можно любой из них отправить?

Я добавил указанные тобой строки в манифест, не пойму сработало изменение или нет, если нет, дай мне полный код манифеста или лучше архив всего кода Context Assistant, потому что может я не туда вставляю код.
Короче говоря, я хочу понять работает ли корректно сейчас Context Assistant собирая всю информацию о проекте, но при этом без шума. Пока меня немного смущает размер файла, мне он кажется слишком большой, может я ошибаюсь, поясни и проверь корректно ли все работает.
Далее мы обсуждали с тобой то, чтобы репозиторий на GitHub читался тобой, я сделал его public и хочу проверить, читается ли он весь у тебя и есть ли ограничения по доступу к отдельным файлам, то есть нужно ли тебе посылать ссылки на каждый файл или ты можешь видеть всю структуру. Дай пояснения по работе с репозиторием в таком виде. Вот ссылка на репозиторий: https://github.com/etwasdenker/ipan. Имей ввиду, что на репозитории хранится предыдущая точка, а не последнее состояние проекта.
Если ты даже видишь все в репозитории на GitHub, это не отменяет необходимости иметь корректно работающий Context Assistant, поэтому его нужно довести до ума.

Смотри, сама по себе _assistant_context достаточно маленькая программа, я запустил ее снова, но она опять собрала два огромных файла по 2,7 Мб, я думаю, что ничего не поменялось, при этом у нас сейчас 2 манифест файла, это явно как-то не верно.
Я хочу попросить тебя пересобрать весь этот проект _assistant_context из новых соображений, чтобы он собирал всю структуру и вносил нужные данные. Это важно, чтобы передача данных о проекте проходила корректно. Так как ты не можешь читать всю структуру из GitHub, а только по отдельным файлам, получается что без _assistant_context нам никуда пока не сдвинуться в описании всего проекта.

Я подготовил дважды выгрузку структуры проекта, и хочу передать тебе эту информацию, кроме того, есть еще одна рекомендация, так как принцип "каркасов", который я придумал сам, пересекается с другими архитектурными решениями в области dev таких систем. Мне дали дополнительные рекомендации по структуре проекта, я хотел бы пока коротко резюмировать в этом диалоге, что мы делаем дальше и перейти в другой диалог, так как в этом уже вести общение сложно. Прошу тебя дать Handoff для другого диалога, чтобы можно было продолжить общение в нем без смыслового разрыва.

